Role Play a Learning Agent sú k
dispozícii pre používateľov s
licenciou Microsoft 365 Copilot a
vyžadujú licenciu Skill Soft pre
koncových používateľov.
Správcovia môžu nastaviť hranie rolí v
časti Imerzívne vzdelávanie tak, že
cez možnosť AD Provider povolia KZ
Conversation AI Simulator by Skill
Soft a spustia nastavenie.
Po spustení nastavenia musia
správcovia na dokončenie konfigurácie
zadať ID organizácie, kľúč konta
služby a URL adresu koncového bodu
dátového centra.
Odtiaľ možno prístup spravovať tak, že
hranie rolí sprístupníte všetkým v
organizácii alebo iba konkrétnym
skupinám.
Po dokončení nastavenia jednoducho
zavrite bočný panel.
Konfigurácia vrátane načítania obsahu
môže trvať niekoľko hodín.
Po dokončení synchronizácie sa
správcovia môžu kedykoľvek vrátiť,
znova spravovať prístup alebo
odstrániť poskytovateľa pomocou ponuky
s tromi bodkami.
Keď je hranie rolí povolené, bude k
dispozícii študentom v celej
organizácii.
Odporúčania hrania rolí prispôsobené
študentovej role sa zobrazujú priamo
na domovskej stránke Learning Agenta.
Jednoduchým kliknutím na kartu hrania
rolí sa spustí konverzácia, z ktorej
môžu študenti začať hranie rolí v
režime vedľa seba.
Pri prvom spustení hrania rolí sa
študentovi zobrazí výzva na
prihlásenie pomocou prihlasovacích
údajov Skill Soft.
Learning Agent podporuje jednotné
prihlásenie, takže po prvom prihlásení
môžu používatelia bez problémov
pristupovať k prostrediam hrania rolí
Skill Soft.
Na konci hrania rolí dostanú študenti
prispôsobenú spätnú väzbu zvýrazňujúcu
silné stránky a zručnosti, ktoré treba
zlepšiť.
A to nie je všetko.
Relevantné odporúčania hrania rolí sa
zobrazujú aj vtedy, keď študenti kladú
otázky v Learning Agentovi alebo ako
súčasť odporúčaných odpovedí
mikrovzdelávania, aby si mohli
precvičiť zručnosti presne vtedy, keď
ich najviac potrebujú.